Translated by BearMan
어둠 속의 손길
아무도 볼 수 없어
나를...
...만진다
스트레인저랜드
호주 동부의 폭염으로
기록이 깨졌습니다
어제 밤에 나갔었니?
톰
이제 제발 그만 둬
안녕하세요, 파커 씨
안녕, 버티
부탁하신 니스
가져왔어요
좋아, 뒤쪽으로 가서
시작할래?
안녕, 버티
- 안녕, 릴리
- 캐서린!
뒤로 가 봐
제발 옷 좀 입어라
뭐?
그거 버린 줄 알았는데
내가 구했지
저기...
어서 해라, 늦겠다
태워다 주면 안 돼?
40도 이상이면
휴교한다는
규정같은 거 없나?
없어
제발
다른 아이들과 사귀려면
버스타는 게 좋아
사귀고 싶은 맘 없어
친구 원하지 않니?
이런 촌구석에선
필요 없어
여기 오면 안 돼
아빠, 돈 좀 줘
네 누나는 어디 갔어?
밖에서 기다려
가면서 아이스크림
사 먹으려고
아빠?
아이스크림만
사 먹는 거야
릴리 잘 봐라, 알았지?
이게 다야?
찌질하긴
- 안녕
내 동생 담배 하나 줄래?
알았어
그거 직접 한 거야?
아니
맘에 들어
같이 가자
좋아
가 봐, 스티비!
이런, 자라
집에 언제 왔어?
버티 삼촌이 태워줬어
잘 있었니
엄마, 경찰 아저씨와 뭐해?
쉬! 경찰 아냐
어서 나가
이봐, 버티
안녕하세요
다음에 자라를
일찍 데리고 올 때는
미리 좀 알려줄래?
알았어요
왜요?
아냐, 됐어
일하러 가야 돼요
이따 축구 볼래요?
그래
릴리, 안에 있니?
응
빨래할 거 뭐 없어?
이게 전부야
학교 끝나고 어디 갔었니?
롤러스케이트 타는데
토미도 같이 갔어?
이제 토미라고
부르지 마
같이 갔었어?
- 뭐?
- 너와 같이 갔냐고
그래, 당연하지
릴리
그만 해!
토미!
난 걔가 날 때부터
그런 줄 알았어
아냐
어렸을 때
차에 치였어
- 누구말야?
- 버티
머리 뒤에
큰 상처가 있어
걔 일할 때는
방해하지 마라
알았어요
- 아빠?
- 왜?
몇 주 후에
콘서트가 있어
'쿠나부라'에서
친구 몇 명이 가는데
나도 같이 같으면 해서
농담이겠지
아니, 왜?
왜 그런지는
네가 잘 알잖아
엄마?
릴리, 안되는 거 알잖...
이런, 제기랄
그만 해
그냥 콘서트야
- 여기서 얼마나 살 거야?
- 너 여기 좋아하잖아
시끄러, 누나 때문에
여기 왔잖아
- 잘났어
- 릴리...
아빤 가끔
정말 밥맛인 거 알지
완전히 자기 멋대로군
당신처럼
거의 통제 불능이야
다른 사람 생각은
전혀 안해
당신 나와 결혼했지
오늘 밤은 여기서 자
여긴 더워서 둘이
같이 자기 힘들어
안 돼?
뭐하는 거야?
이렇게 하는 거
당신 좋아했잖아
이러지 마
아침에 봐
잘 자
난 여기 싫어
그럼 어떻게 하길 바랬어?
이 망할 놈의 마을은
나도 지겨워, 알아?
오!
그래, 그거
모르는 사람 없지
그게 무슨 소리야?
무슨 소리냐고?
세상에
여보, 나야
아침에 애들
당신하고 같이 갔어?
아니, 난 일찍 나왔어
왜? 뭐 잘못 됐어?
그냥... 애들을 못 봐서
늦잠 잤어
나 나온 다음에
나갔겠지
여보?
예?
이따 모래 폭풍이
올 거라고 하던데
집안 단속 잘 해
알았지?
알았어
- 끊어
- 안녕
그러니까 지금
선생님 말씀은...
아이들이 학교에 제대로
안 갔단 말이에요?
그래요
아이들과 얘기해 보세요
알았어요, 하지만...
그게 저희 책임만은
아니잖아요?
전 부모가 아니예요
억지로 출석시킬 수
없다는 거 잘 아시죠?
예, 알고 있어요
릴리예요
여기 없어요
오!
닐, 캐서린이에요
왜 그래요?
- 릴리 거기 있어요?
- 뭐요? 없어요
사실대로 얘기해요
- 여기 없어요
- 저기...
제발, 어서요
여기 없어요
귀찮게 하지 마요
여보?
아, 코린
제 아내 캐서린이에요
- 지금 집으로 가야 돼
- 이 분은 버티 누나야
괜찮아요
모래 폭풍이에요
애들이 학교에 안 갔어
아무데도 없어
빨리 집으로 와
잠깐만요
무슨 일이야?
아이들이 없어졌어
이봐...
- 제발, 집으로 가자고
- 아니, 지금은 못 가
이렇게 할 필요없어
그냥 집에 가서 기다려
가능한 빨리 갈게
알았어?
고마워
미안해요
캐서린
창문 전부 닫았어?
그래, 다 닫았어
학교에 전화했어?
얘들 학교에 안 갔어
오늘 말야
오늘 뿐만이 아냐
말했잖아, 가방이
아직 여기 있어
- 경찰서에 가봐야 될 것 같아
- 아니, 경찰서엔 안 가
그냥 이러고
있을 수 없어
밖에 어딘가에 있을 거야
다시 이러고 싶지 않아
모두 잘 알잖아
이제 겨우 안정이 됐는데
여보, 이건 달라
톰도 없어졌어
말도 안 돼
이런 날씨에 나가다니
어쩔수 없었는지도 몰라
저게 뭐...
젠장
이런!
제기랄!
친구나 가족 중에
누구 나간 사람 있어요?
전에 살던
쿠나부라에서는요?
몇 사람에게 전화했는데
아무 얘기 못 들었대요
좋아요
SNS에 가입한 건 없나요?
전에는 있었는데
더 이상 없어요
좋아요
릴리가 전에 집을
나간 적이 있나요?
그게...
거기 나와 있어요?
이건 실종자
데이타베이스입니다
전에 경찰서에
실종 신고를 했으면
여기 등록되어 있어요
걔는 아뇨, 제 말은...
그냥 이틀 나갔었어요
당황해서 제가
경찰서에 신고했었는데
돌아왔어요
좋아요
그때 어디 갔었죠?
친구 집에 있었어요
친구한테 전화했습니까?
예, 했어요
다른 건 없어요?
다른 얘기 하고 싶은 거요?
개인적이거나
건강 문제 같은 거요?
없어요?
톰이 가끔
밤에 밖으로 나가요
잠이 안 오면
밖에 나가 돌아다니죠
좋아요
어디 가는지 아세요?
그렇게 멀리
나가진 않아요
그냥 이웃 동네 같은데
돌아다니다 오죠
가끔은 멀리 가요
사막쪽으로요?
협곡도요
릴리가 톰과 같이
나간 적은 없어요
그렇다고 이번에 같이
안 나갔다는 건 아닙니다
알겠습니다
이런 경우 95%는
24시간 안에 돌아옵니다
그때까지는 조사에
착수하지 않습니다
누구에게 전화했어?
멜리사와 카일리
톰의 친구인 잭에게
그게 전부야?
닐은?
릴리는 거기 안 왔대
릴리예요, 여기 없어요
소식 없어요?
없어요
들어오세요
왜 쿠나부라를 떠났는지
얘기해 주시겠습니까?
파커 씨?
제 딸이 학교 선생과
같이 잠을 잤어요
닐 맥퍼슨이죠
그 사람에게
연락해 봤나요?
아뇨
금지명령 때문인가요?
그 사람을 심하게
때렸다고 하더군요
아이가 있습니까,
형사님?
제 얘기를 하러
여기 온 게 아닙니다
그렇죠
왜 고소하지 않았죠?
딸 애 이름이
알려지는 걸
원치 않았어요
고맙습니다
처음에 왜 릴리가
집을 나갔죠?
집을 나갔다고
생각하진 않아요
그 교사 때문이었나요?
그 얘긴 이미 했습니다
우린...
아이가 더 이상 그 사람을
만나지 못하게 했어요
고맙습니다
톰은 어떻습니까?
걔도 여기에 관련됐나요?
우리 모두 관련됐었죠
보세요, 우리 아이들은
밖에 어딘가에 있어요
- 왜 여기 오신 거죠?
- 캐서린
왜...
- 여보세요?
- 파커 씨 계세요?
예, 여기 있어요
- 잠깐만요
- 고마워요
예?
- 파커 씨?
- 맞아요
릴리가 누구 만나는
사람이 있다고 생각하세요?
학교 선생하고의 일은
걔 잘못이 아녜요
예
- 약국 문을 열어야 돼
- 아니
지금 꼭 열어야 돼요?
- 아이가 천식이 발작했어
- 여보, 지금은 안 돼
어쩔 수가 없어
미안합니다
- 뭐하는 거야?
- 어쩔수 없어, 여보
미안하지만, 아이들 방을
볼 수 있을까요?
만약 애들이 밖에 있다면
얼마나 오래 버틸 수 있죠?
말하기 어렵습니다
얼마요?
이런 더위에 밖에 있다면
이틀이나 사흘 정도겠죠
하지만 물이 있으면
더 오래 버틸 겁니다
일이 엉망이 됐군, 알
그래, 정말 끔찍했어
아이들 실종됐다는
얘기 들었어?
그래, 여기 정리되고 나면
가서 찾아볼 거야
자네 둘
톰하고 릴리 알아?
예, 알아요
잊을 수가 없죠
얼마나 잘 알아?
이 친구가 잘 알아요
맞잖아?
무슨 일인지 알아?
마지막으로
걔를 본 게 언제야?
- 어제 스케이트 타는데서요
- 그래?
그게 몇 시쯤이었지?
오후요
걔 15살인 거 알지?
잠깐만, 레이
지금 내 아들을
추궁하는 거야?
난 내 할일 하는 거야
버티한테 물어보지 그래?
걔가 그 집에서
일하잖아?
너희들 나중에 보자
둘 중에 한 사람은
집에 있는게 어때?
애들이 올지도 모르잖아?
이렇게 하길 원한 건
당신이잖아
이건 뭐야?
수색대야?
젠장, 꼴좋군
여보, 저 사람들은
우릴 도우려는 거잖아
여기서 릴리를
찾으려는게 아냐
남자애와 같이 있는 걸
찾으려는 거지
아마 톰도 같이
데리고 갔을 거야
뭐하는 거야?
차 세워
차 세우라고
제발 차 좀 세워!
바로 이런 걸 원한 거야
삼촌, 이것 좀 봐
알았어
- 안녕하세요
- 잘 있었나
잘 있었니, 자라
안녕하세요
코린은 안에 있어요
아니, 네 누나
보러 온 거 아냐
너 파커 가족 알지?
그 사람들...
좋은 사람이야?
예
무슨 일인지
얘기 들었지?
내 말은 너
거기서 일하잖아
예
난 아무 것도 몰라요
어둠 속의 손길
아무도 볼 수 없어
나를 만진다
그녀는 엄마일뿐 연인이 아니다
같이 자지 않는게 더 없이 슬프다
서로의 상처를 어루만진다
그들의 결혼은 희극이고 고통이다
난 죄수다
빛과 어둠 뿐
난
이상하고
낯설다
어지럽다
맥주 때문에
손에 침을 뱉는다
꼭 안는다
살갗을 문지른다
등이 화끈거린다
눈을 감고
꼭 안는다
내 안으로
당신 안으로
레이
방금 커닝햄 협곡을 지났어
저 아래를 보니
수색하는 사람들이
많이 있다
우린 이제 소방서로
돌아갈 예정이야
지휘소는
거기에 있다, 오버
이봐, 아이 엄마는
여기서 뭐하는 거야?
같이 동참하고 싶대
이제 그만
집에 가 보세요
전화 올지 모르니
누군가 있어야죠
남편은 일해요?
예
물 좀 마실래요?
이봐, 플로이드
이리 와
마을에 있는 사람들과
얘기해 봤어요
그냥 듣고...
지나치긴 그렇던데
릴리가 젊은 애들과
관계를 가졌다더군요
미안합니다, 그게
사실이란 얘긴 아녜요
여기서 어떤 사람들은
여자 얼굴을
제대로 안 쳐다봐요
하지만 혹시 릴리가
얘기했던 사람 없어요?
캐서린?
어제 밤에 이걸...
찾았어요
남편은 알면 안 돼요
알았어요
안녕하세요
코린이에요
버티 누나죠
아, 예, 그래요
혹시 먹을게
필요할 지 몰라서
그래요, 고마워요
그냥 샌드위치예요
여긴 제 아들
자라예요
- 안녕하세요
- 안녕
뭐 필요한 거 없으세요?
아뇨
누아치가 아이들을
삼켰는지도 몰라요
노래를 불러야 돼요
그들은 그렇게
여자를 구한대요
누아치가 누구야?
무지개 뱀이요
뭐...?
얘 할머니가
해주는 이야기예요
옛날 이야기죠
이제 그만 가자
버티 번호 알죠
필요한 거 있으면
전화해요, 알았죠?
예
스티비, 스티비!
아무 말도 하지 마
알았어?!
알, 진정해요
- 장난 아냐
- 알았어요
- 알잖아!
- 진정해요, 진정해
레이, 레이!
말도 안 되는거 알잖아
말도 안 돼
네가 스티브니?
아뇨
너희 중에 누가 스티브야?
슬러그는?
누가 슬러그야?
이 아이는
내 아들 톰이야
실종됐어
톰을 아니?
얘는 릴리야
어디 있는지 알아?
저기 컨테이너
확인해 봤어요?
거기서 시간 보낸다는
얘기 들었어요
뭐라고?
컨테이너요
혹시 우리 아이들 보면
좀 알려줘, 알았지?
부탁해
예, 잠깐만
맥주 생각 날 것 같아서
그래
미안해요, 캐서린
뭐라고요?
예, 문제는
만약 전화기를 끄거나
배터리가 다 되면
찾을 방법이 없어요
알았어요, 소식 있으면
연락할게요
고마워요
캐서린, 잠 좀 자요
알았죠?
예
고마워요
잘 자요
- 미안해
- 괜찮아
오늘 거기 갔었어
어디?
파커 씨 집에
뭣 때문에?
그냥 이웃이라서
이런, 코린
난 수사관이야
그냥 음식 좀
가져갔을 뿐이야
아니 왜 열 올리고
난리야
그 여자 예쁘지
안 그래?
누구, 릴리 말야?
아니, 걔 엄마 말야
그래
무슨 일인 것 같아?
말할 수 없어
뭐라고?
전에 나한테 말한 거
누구한테 얘기한 적 없잖아
배고파?
중국 음식 남은 거 좀 있어
난 먹는 거 좋아하고
수영 좋아하고
동생 약올리는 거 좋아해...
가끔 노크 안 하고
내 방으로 들어오거든
누군지 멋진애 같은데
천만에 말씀
그리고 스케이트 장에서
노는 거 좋아해...
여보세요?
톰? 여보세요
누구야? 톰?
릴리?
- 여기 오면 안 돼요
- 릴리!
거기 있어
닐? 저 사람 여기서
뭐하는 거야?
- 나도 몰라
- 내 가족에게서 떨어져요!
경찰에 전화할 거야
내 딸 봤어?
아뇨, 못 봤어요
어디 있어?!
어디 있냐고?!
당신 딸 못 봤어요
쉬
엄마!
다시는 여기 오지 마요!
알았어요?
알았냐고?!
버티, 도대체 뭐야?
말할게 있어요
뭐야? 들어와
파커 가족에
관한 거예요
너와 릴리에 대해
알고 있어
릴리 실종된 거에 대해
뭐 아는 거 있어?
아뇨
난 경찰이야, 버티
알고 있어요
난 멍청하지 않아요
그래, 물론 아니지
걔한테 무슨 짓을 했니?
저와... 릴리는...
우린...
전 그저...
제가 릴리를
어떻게 한 거 아녜요
정말이에요
걘 미성년자야
그거 알고 있어?
도대체 이해할 수가
없구나
좋아요
그래
알았어요
그래?
나한테 말하고
싶은 거 있어?
걔는 간다고
내게 말 안했어요
좋아
릴리는 저기 있어요
어떻게 그걸 알아?
몰라요
그냥 느끼는 거예요
믿을 수가 없어
무슨 일이야?
다렐이 뭘 발견했어요
톰 거예요?
예, 걔 거예요
내 말 안들었잖아요
우린 최선을
다하고 있어요
SES가 수색을
도와주고 있어요
도움 요청할 데가
많이 있어요
매튜에게도 연락했어요
내 말 안들었어요
얘들이 거기 있다고
계속 말했어요
젠장
어제 밤에 전화를
받았는데 끊었어요
좋아요
추적할 수 있어요
뭐죠?
아이들 같아요?
몰라요
복사했어요
그 아이들과
얘기해 봤어요?
걔들은 톰과 릴리 실종과
아무 관련이 없어요
틀림없어요, 슬러그는
그냥 허풍쟁이예요
릴리없이 스티브에게
혐의를 두는 건
별 근거가 없어서
풀어줘야 했어요
버티는요?
버티와 얘기해 봤어요
걘 파리도 못 죽여요
절 거기에
데려다 주세요
전에 집에 빨간색
깃털 부채가 있었는데
크리스마스 분장에
쓰던 거죠
릴리가 그걸 보고는...
6살인가 7살 때였는데
옷을 모두 벗고는
발가벗고 춤을 췄어요
아주 예뻤어요
그냥 자연스럽게
몸에서 나온 거예요
자유로웠어요
남편은 좀
놀랬던 것 같아요
예
그때부터 변하기
시작했죠
남편이
우리하고요
그래요
아이 있어요?
딸 둘이요
오!
그럼 결혼했어요?
아뇨
전에 했었죠
- 미안해요
- 아뇨
물어보지
말았어야 했는데
아뇨, 우린...
좀 복잡했는데...
아내가 절 떠났어요
딸들을 데리고요
그 얘기 안한지
오래 됐어요
있잖아요
딸이 보고 싶어요
모르겠어요
옆에 있었으면 해요
미안해요, 나도 모르게
괜찮아요
- 차 좀 세워 줄래요?
- 예
- 차에서 내리고 싶어요
미안해요, 캐서린
괜찮아요
미안해요
괜찮아요, 괜찮아
괜찮아요
계속 찾아봐야 돼요
계속요
집을 다시 한번
찾아봐요
무슨 뜻이에요?
사람들은 가끔...
스스로 집을 나가요
어쩔수 없기 때문이죠
당신 부인
얘기하는 거예요?
예
나인지도 모르죠
괜찮아요?
그거 톰 모자였어요?
예
다른 거 찾은 건 없어?
없어요
뭐하고 있는 거예요?
우린 최선을 다하고 있어요
파커 씨
닐 맥퍼슨이 당신에게
불만을 제기했어요
운이 좋았어요
고소는 못하게 했어요
모래 폭풍 때문에 그래
물 컨버터를
다시 달아야겠어
이봐
레이는 릴리가
학대를 당했다고 생각해
어릴 때부터
그래서 릴리가
이렇게 행동하는 거야
그 선생 때문이야
선생과의 일 전부터야
전에 릴리에게
손댄 적 있어?
있냐고?
그만해, 캐서린
그만해!
난 딸에게 손댄 적 없어
그럼 왜
한밤중에 나갔어?
- 왜 나한테 이러는 거야?
- 묻는 말에 대답해
왜 한밤중에 나갔었냐고?
날 봐
왜 나한테 이러는 거야?
당신이 아무 것도
안하니까 그러는 거지!
아무 것도 안하잖아!
닐만이 아냐
다른 아이들도 있었어
마을 아이들 말야
스케이트 장에 있는 아이들
버티도 있고
버티 말야! 알겠어?
당신이 집에 페인트
칠하라고 한 버티 말야!
- 버티?
- 그래
레이가 그렇게 얘기했어?
레이가 알아?
파커 씨
너와 같이 있어?
- 내 누나요?
- 네 누나 말고!
릴리!
릴리?
어서 나와!
이걸로 뭐하는 거야?
너 내 딸 손댔어?
말해 봐
걔한테 손댔냐고?
제발, 파커 씨
왜 묻는 말에 대답 안해?
내 딸한테 손댔어?
난 어딨는지 몰라요
일어나
일어나!
일어나라고!
삼촌?
그래, 뭐가 문제야?
그가 버티를 때렸어
누가?
매튜 파커말야!
어떻게 할 거야, 레이?
버티가 원하는게 뭐야?
걔 괜찮아?
젠장, 레이!
버티는 신경쓰지 마!
어떻게 할 건지 알고 싶어
그 정신병자 말야
그 사람은
정신병자가 아냐
아무 이유없이
동생을 때렸어
아니, 이유가 있어
뭐야?
그 이유가 뭐야
이제 그 사람들 편을
드는 거야?
난 아이들 실종 사건을
조사하고 있어
이건 내 일이야
무슨 일이 있군!
- 그 여자 때문이야, 맞지
- 이런, 젠장
그 사람들은 지금 아이가
없어져 고통받고 있어
그게 어떤 기분일지
상상이나 가?
그래
나도 알아
나도 아이가 있어, 알아?
그래
사람들은 그들이
아이들을 죽였다고 그래
이런, 젠장
버티는 15살 먹은 그 사람들
딸과 성관계를 했어
알아?
뭐라고?
톰! 톰!
릴리! 릴리!
릴리!
토미!
릴리예요
전 여기 없어요
여보세요?
릴리? 릴리!
누구세요?
누구...?
여보세요?
여보세요!
당신 딸은 창녀야
파커 씨?
버티
안녕, 버티
- 파커 씨 계세요?
- 아니, 왜?
무슨 일이야?
파커 씨와...
얘기할 게 있어서요
들어와, 앉아
어서
옷 좀 입고 올게
괜찮아
좀 부었구나
이건 릴리 옷이야
알아요
맘에 들어?
예
일어나
어서, 일어나
릴리 냄새가 나?
그래?
내가 릴리와 닮았어?
미안해요, 파커 부인
제발...
릴리에게 말하지 마요
톰 어디 있어?
- 어디 있어?
- 여기
- 어디?
- 릴리는?
- 없어
여보!
토미!
톰...
토미야!
내 아들!
토미! 내 아들!
토미! 오!
토미야?
토미
어떻게 된 거야?
나도 몰라
말을 못해, 안해
탈수 때문에
망상증이 있어
충격을 받았어
엄마야
아빠 여기 있어
어서, 날 봐
엄마야
토미?
릴리는 어디 있니?
어디서 톰을 찾았는지
빨리 알려 주세요
릴리는 어디 있니?
네 누나 말야?
네 누나 어딨어?
만약 릴리가 아직
어딘 가에 있다면
시간이 별로 없어요
24시간 이내예요
매튜?
어떻게 톰을 찾았는지
궁금해요
당신들이 일을 잘
못한다고 생각했어요
그래서 반대 방향을
찾기 시작했죠
어떻게 생각해요?
당신이 버티를
때린 거 알아요
그래서 체포할 겁니까?
- 아뇨
- 아니다
내가 딸을 건드렸는지
아닌지에 더 관심이 있겠죠
그랬어요?
그랬냐고요?
혐오스럽군요
많은 사람들이
그렇게 생각할 겁니다
누가 그랬는지
잘 알잖아요
당신은 버티가 릴리와 잔 걸
알면서도 가만 있었어요
- 사실, 난 몰랐어요
- 그런 말 마요
알고 있으면서
아무 것도 안 했어요
오늘까지 5km를
수색했습니다
계곡을 수색하기
상당히 힘들어요
뭘 찾아야 할지
모르겠어요...
아무 것도 없어
바뀐 거 없어?
누군가 전화했었어
- 무슨 뜻이야, 전화라니?
- 오...
그러곤 끊어버렸어
- 몇 번이나
- 언제?
어제, 어제였어
레이에게 말했어?
릴리를 창녀라고 그랬어
우리가 나쁜 부모야?
그런 거야?
여보?
내가 뭐 잘못한 거 있어?
그래?
뭐야?
뭐냐고?
뭐냐니까?!
나한테 물려받은 건 아냐
안 그래?
안 그러냐고?
내게서 물려받은 게 아냐
좀 내려 줄래요?
차 세워요
벨코넬 근처에서
목격된 UFO에 관한
얘기 들었어?
아이들을 데려간 건
외계인일 거야
사막을 좋아하니 비행접시가
거기 내렸을 거야
여자애는 가망 없어요
완전히 끝났어요
자기 가족이라고
생각할까?
실례합니다
- 자라 할머니 맞으시죠?
- 그래요
자라가 말해 준 적 있어요
무지개 뱀에 관해서
말이에요
그리고 여자가
어떻게 살았는지도
제 딸 찾는 거
도와줄 수 있어요?
- 난 아무 것도 몰라요
- 아니, 좀 도와 주세요
자라는 상상력이
아주 풍부해요
제발 도와 주세요
도와 줘요
제발요
뭐죠? 뭐예요?
처음엔 하얀 거였고
그 다음엔 검정이었어요
아이들이 사라져요
이 땅에서요
무슨 말이죠?
무슨 뜻이에요?
잠깐만요
뭐하는 거야?
잠깐 데리고 나왔어
이거 좀 들고 있어
알고 하는 거니까
걱정 마
배고프니?
마실 거 좀 줄까?
뭐 먹을 거 좀 있어?
톰
슈퍼마켓에 갔다올게
애 잘 보고 있어
알았어
좋아
아녜요
별다른 소식 없어요
톰에게 다시 한번
물어봐야 겠어요
가 봐요
안에 있어요
아무 말도 안 해요
톰, 정말로 네가 좀
도와줘야 겠다
도움이 안될 거예요
잠깐 자리 좀
비켜 줄래요?
넌 알고 있어
넌 알고 있다고
릴리와 같이
여기서 나갔니?
어디에 갔었어?
누구 만난 사람 있어?
그래?
아니면 그냥
길을 잃은 거야?
톰
만약 릴리가 밖에 있다면
오늘을 넘기기 힘들어
무슨 말인지 알겠지?
좋아, 고맙다
몸 조심해라
정말 죄송해요
난...
그냥 갈 게요
참고 기다려 봐요
지금 얘기해 봐
날 봐, 날 보라고
날 봐
릴리가 누굴 만났어?
말해 봐
릴리를 구하려면
말을 해야 해
어디 갔었어?
왜 말을 안 해?
말 좀 해 봐
말을 하라고!
네 누나가 죽는단 말야!
빨리 말해!
- 내 말 들려?
- 캐서린!
- 말해!
- 저리 비켜!
- 뭐하는 거야? 놔 둬!
- 안 돼
가만히 놔 둬!
정신 좀 차려!
미안해, 쟤는 알아
괜찮아, 됐어
괜찮을 거야
- 괜찮아
- 릴리가 차에 탔어
무슨 차, 토미?
무슨 차야?
운전하는 사람 봤니?
번호판은?
너무 어두웠어
왜 아무 말도
하지 않았어?
무서웠어
나도 같이 갔어야 했어
아니, 아냐
네 잘못이 아냐
네 잘못이 아니라고
파커 씨?
듣고 계세요?
예
릴리가 탔던 차 말이에요
톰은 몰라요
너무 어두웠데요
그럼 경찰관을 보내
얘기해 보라고 하죠
레이는 보내지 마세요
알았어요
무슨 일이에요?
밖에 나가려든 참인데
괜찮아요?
이러지 마요
제발 이러지 마요
제발! 좀
안아줘요
안아줘요, 제발
안 돼요, 안 돼
- 뭐요?
- 캐서린...
왜 그래요?
- 내가 어때서 그래요?
- 당신이 잘못한 거 없어요
뭐요? 왜? 왜?
뭣 때문에?
왜 그래요?
여보세요?
매튜입니다
캐서린 거기 있어요??
아뇨
어디 있는지 아세요?
아뇨, 그녀는...
릴리!
릴리! 릴리!
릴리를 돌려 줘!
돌려 줘!
릴리를 돌려 줘
릴리를 돌려 줘!
돌려...
- 손길...
- 손길
...어둠 속의
아무도 볼 수 없어
어둠 속의 손길
나를 만진다
나를...
젠장, 저게 뭐야
야, 스티브!
봐요, 아빠
엄마 엄마!
저거 좀 봐
스티비, 의사 불러
당장
캐서린
이봐요, 파커 부인
괜찮아요?
이봐요
이제 괜찮아, 됐어
괜찮아, 괜찮아
- 괜찮아요?
- 아니, 도움 필요없어요
이제 됐어, 괜찮아
안심해, 안심하라고
머리 조심해
톰이...
릴리가 떠나는 걸 봤어
차에 탔대
그게 아는 전부야
우린 당신이 필요해
정신차리고 돌아와
톰은 당신이 있어야 돼
나도 필요하고
당신에게 말할게 있어
그날 밤 얘들이
나가는 걸 봤어
정말 화가 났었지
안에 들어가 키를 갖고
i아가려고 하다가
그만 뒀어
그만 뒀다고
혼을 내주고 싶었어
미안해
나가 있을까?
릴리는
가출했을지도 몰라
일기를 남겼어
당신에겐 숨겼어
그러면 안되는데
톰, 미안하다
정말 미안해
더 자
알았지?
비가 올 것 같아
그때로 다시
돌아갈 수만 있다면...
정적이 흐른다
그 안에 내가 있다
소리도 없고
속삭임도 없다
그림자도 없고
어둠도 없다
잠시동안...
너도 없고
나도 없다
난 길을 잃은게 아냐